គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪My heart shattered,
withered into pieces♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Like a whale drowning in the cracks
of the deep sea♪
♪Thinking of you,
I lose myself completely♪
♪My heart shattered,
withered into pieces♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Screaming as I fall
into the darkest abyss♪
♪Echoing back is only the tide
of loneliness♪
♪Overestimating myself♪
=Marry Him in Her Place=
=Episode 13=
Madam Lin,
all the brothers have arrived.
I'm worried that even
if we hand over the ledger,
Song Zhichu still won't let Lin Yun go.
Take the brothers and wait
at the police station entrance.
If you don't see Lin Yun
and me come out,
then bring the brothers and storm in.
No matter what,
we must bring Lin Yun back today.
Madam Lin.
Are you really ready to give up
the ledger for the boss?
Right now, nothing is more important
than Lin Yun's life.
Brothers!
Yes!
តោះទៅ។
What wind blew Madam Lin here today?
I brought the ledger.
Release Lin Yun.
No rush.
This year's new tea. Have a taste.
Cut the nonsense. Where is Lin Yun?
With a temper like yours,
how did you survive in Huaying Brothel?
None of your business.
I'll take the ledger.
But if you want me to release Lin Yun,
impossible.
Stop dreaming.
Despicable rat.
I was right about you.
Ungrateful woman.
Believe it or not,
I can take your life right now.
Didn't expect
Chief Song to be a mad dog
that only barks at women.
For Lin Yun, you're not even
afraid of death.
Outside, a whole group
of Chengyun Society aren't afraid either.
Why should I be?
You, a lowly woman from Huaying Brothel,
really think you're a boss's wife?
Still better than a coward
hiding behind his father.
If you insist on not releasing Lin Yun,
then we'll fight to the death.
Fight to the death, is it?
With those Chengyun Society scumbags?
I can wipe out Chengyun Society today,
so what?
Young master.
Master is furious.
He wants you immediately.
I'll deal with you later.
មកដល់។
ឪពុក។
Take off your dogskin.
Kneel.
Father!
អ្វី?
My words don't matter anymore?
How did I warn you previously?
You must not let the opium matter
blow up.
Commander Jin already called.
At this critical moment of the election,
everyone knows you're dealing opium.
If this isn't handled well,
my bid for provincial chairman
is finished.
If not for Lin Yun scheming against me,
how would the opium trade be exposed?
Look at your pathetic self.
Do you look anything like my son?
I've planned for so long
ទាំងអស់សម្រាប់កៅអីអភិបាល។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ទីក្រុង​ទាំង​មូល​មាន​ភាព​វឹកវរ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ចាត់​ចែង​នរណា​ម្នាក់
​មិន​សំខាន់​ដូច Lin Yun ដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ពឹង​លើ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី
​នៅ​ពេល​អនាគត?
តើអ្នកសារភាពថាអ្នកខុសទេ?
តើអ្នកខុសទេ?
ដោះលែង Lin Yun ភ្លាម។
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីវាទេ?
ប្រសិនបើគាត់មិនមានអ្វីនៅលើ
ដៃអាវរបស់គាត់
តើគាត់ត្រូវបានគេចាប់បានយ៉ាងងាយទេ?
ល្ងង់។
យក​ឆ្កែ​ឆ្កួត​មក​ទីនេះ។
លីន យុន។
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​ជួញ​ដូរ
​សៀវភៅ​បញ្ជី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
សុង ជីឈូ។
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំ Lin Yun នឹងចងចាំ។
វង្វេងឥឡូវនេះ។
(Lin Yun, គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។ )
Song Zhichu មិន​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ
​ដោយ​សារ​សៀវភៅ​បញ្ជី​ទេ?
អ្នក​បាន​នាំ​បងប្អូន​ទាំង​អស់
​មក​ឡោម​ព័ទ្ធ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
នឹង Song Zhichu
ហ៊ានបដិសេធមិនអោយខ្ញុំទៅ?
អ្នក​បាន​ដោះដូរ​សៀវភៅ​បញ្ជី​ឲ្យ​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​មិន​ស្តាយ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ស្អប់ Song Zhichu ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
សៀវភៅកត់ត្រាតែមួយនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីនាំយក Song Zhichu ធ្លាក់ចុះនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកជំពាក់ខ្ញុំនូវការពេញចិត្តដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
♪រវាងបន្ទាត់នៃពាក្យ♪
♪ប្រាប់បំណែកនៃក្តីស្រឡាញ់ និងទុក្ខសោក♪
♪ព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ♪
♪កុំនិយាយព្រោះវាចង់បាន♪
♪ភាពឯកកោបិទជិតក្នុងធូលី♪
(ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នកមុននោះ)
(តើអ្វីៗ
ប្រែជាខុសគ្នាទេ?)
♪ ទុក្ខព្រួយទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ ♪
ថៅកែ។
ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
ថៅកែ។
តើ​ភាព​កខ្វក់​នៅ​លើ Song Ming
ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ពី​ណា?
សូមអរគុណចំពោះសៀវភៅកត់ត្រានោះ ដែល Liang Yi បានរកឃើញ។
វាបង្ហាញថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសង្ស័យ
គឺត្រឹមត្រូវ។
ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ សុង មីង បាន
​ប្រើ​លុយ​ក្រុង​រ៉ុង
ដើម្បីទិញកាំភ្លើងពី Yunzhou ។
Song Ming គួរតែទាក់ទងមកពួកយើងឆាប់ៗនេះ។
គាត់មានរួចហើយ។
គាត់ចង់ជួបអ្នកនៅយប់ស្អែក។
បន្ទាប់ពីលេងហ្គេមជាមួយ Song Zhichu
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ទីបំផុតដល់វេនរបស់ Song Ming។
ចៅហ្វាយ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
លោកជំទាវ លីន ថែមទាំងបានលះបង់សៀវភៅកត់ត្រា
ដែលអាចនាំ Song Zhichu ធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោង
មិនប្រាប់នាងអ្វីមែនទេ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងបានទេ។
ប្រថុយជីវិតនាងខ្ញុំម្តងទៀត។
ផាកពិន័យ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ មានតែអ្នកទេដែលយល់។
ចៅហ្វាយ គាត់នៅទីនេះ។
គាត់បានមកទាន់ពេល។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍ ​នឹង​អំណោយ​របស់​គាត់ ​ណាស់ ។
ក្មួយ​ប្រុស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់ ខាន​ឃើញ​យូរ​ហើយ​។
មក អង្គុយ។
Zhichu ក្មេង​និង​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត។
គាត់ប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំគឺ Song Zhichu
មិនមែនអ្នកទេ ចៅហ្វាយក្រុងសុង។
Zhichu នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែល
គ្រប់គ្រងគាត់មិនបានល្អ។
ចៅហ្វាយក្រុងសុង អ្នកពិតជាធ្វើបាបកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ឪពុកម្តាយនៅទូទាំងពិភពលោកគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រូង​អាភៀន​នោះ។
ត្រូវបានបិទដោយអ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នក។
នឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការជ្រៀតជ្រែកទេ អភិបាលក្រុងសុង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទីក្រុងរ៉ុងបានហាមឃាត់អាភៀន
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​តែ​ហ៊ាន​លក់​វា
​នៅ​ទី​ផ្សារ​ងងឹត។
អ្នកបានរក្សាទុកទីក្រុងទាំងមូល។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ល្អ
ដោយវិធីនេះ។
ឯកសារដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមុន។
មិនទាន់ពេញទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះកត់ត្រា
រឿងអាស្រូវរបស់បេក្ខជនគ្រប់រូប
លើកលែងតែអ្នក។
(គ្រួសារ Chen បានសង
ប្រាក់កម្ចីធនាគារទាំងអស់របស់ពួកគេទាន់ពេលវេលា។ )
ខ្ញុំជឿជាមួយព័ត៌មាននេះ
តំណែងប្រធានខេត្ត
ជារបស់អ្នក។
អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវរឿងអាស្រូវរបស់បេក្ខជនទាំងអស់មែនទេ?
ចូលមក។
ថៅកែ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំមានកំហុស។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​រក​ឃើញ
វានៅតែមានឯកសារក្លែងបន្លំ។
(កិច្ចសន្យាដឹកជញ្ជូនអាភៀន)
បើមិនប្រកាន់ទេ
(ភាគី A: Song Ming; Party B: Li Transport Bureau)
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើវាក្លែងក្លាយ,
បន្ទាប់មកបំផ្លាញវា។
(កិច្ចសន្យាដឹកជញ្ជូនអាភៀន)
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
តោះផឹកមួយជុំទៀត។
អ្នកមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹង Zhichu
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ស្ថិរភាព​ជាង​គាត់​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ចៅហ្វាយក្រុង Song អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនដូច Song Zhichu ទេ។
ដែលមានឪពុកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
ថៅកែ។
ការទាត់របស់អ្នកគឺឃោរឃៅ។
ហើយ​សុង​មីង​ជា​តួ​សម្តែង​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
គាត់​ធ្វើ​ពុត​ដូច​ជា​គាត់​ពិត​ជា
​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​អាភៀន។
បើចង់ធ្វើជាប្រធានខេត្ត។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែធ្វើពុតថាគាត់
មិនដឹងអ្វីអំពីវា។
គាត់ពិតជាគ្មានមេត្តា។
ធ្វើ​បែប​នេះ តើ​គាត់​មិន​ច្បាស់​ទេ
​ថា បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
Song Zhichu នឹង​ទទួល​បរាជ័យ​សម្រាប់​គាត់?
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់គាត់
ទេ សូម្បីតែស្លាប់ក៏ដោយ។
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪